## Вітаємо усіх однодумців!

Ми - котоносики, молода та вже дуже ефективна команда.

### Про нас:

З 31 серпня 2022, лише за перший рік, ми:

- Стерилізували 357 тварин (з них 298 безкоштовно)
- Прилаштували 47 котиків та 7 собак
- Допомогли прилаштувати ще 25 котиків

І далі буде!

Буде ще більше любові до тварин, справжньої турботи про їх щасливе сьогодення та майбутне, а головне - прекрасних історій вкотовлення!

Давайте втілювати це в життя разом! Ви отримаєте вдома щасливого носика, а ми - можливість рятувати ще більше тих вусатих, які цього потребують!

### Як нам допомогти:

- **Закохатись у носика** та забрати його у родину
- **Стати фінансовим куратором** для котика
- **Одноразово сплатити** лікування / стерилізацію / перетримку обраному хвостику
- **Взяти хвостика на домашню перетримку**
- **Стати піар-куратором** обраної тваринки (шукати їй родину)
- Відвідати котиків та приділити їм увагу
- Брати участь у наших регулярних суботниках
- Придбати наш милий мерч
- Запропонувати щось своє - ми відкриті до нових ідей!

### Напрямки нашої діяльності:

- Стерилізація тварин з вулиці та пільгова стерилізація тварин з малозабезпечених родин. [Заповнити заявку на стерилізацію](https://forms.gle/6FJdnF7M6kt2y9SN6)
- Післяопераційна перетримка у чистих просторих боксах під наглядом котоняні. [Заповнити заявку на перетримку](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe4ku2wu7WAkZ0jZ2bwT3axrziXu-HhClPbBanMJzD20qwaWQ/viewform)
- Прилаштування наших котиків
- Допомога із виловом диких котиків - [Дарія · (093)753-38-96](tel:+380937533896)
- Професійні фотосесії для тваринок що шукають дім - [Дарія · (093)753-38-96](tel:+380937533896)  |  [Анна · @ffoxygen](https://t.me/ffoxygen)
- Консультації з умов утримання тварин та їхнього здорового харчування - [Дарія · (093)753-38-96](tel:+380937533896)  |  [Анна · @ffoxygen](https://t.me/ffoxygen)

### Наші актуальні потреби:

- Мікрохвильова піч
- Міцні переноски для котиків (Stefanplast Gulliver)
- Фонтанчики-поїлки для котиків
- Дряпки-лежанки
- Іграшки, мишки, травичка
- Пелюшки одноразові (90х60, 60х60)
- Засоби для обробки від паразитів (стронгхолд, селафорт, бродлайн, мілпразон, дронтал)
- Чіпи та вакцини для котиків, паспорта
- Тести на панлейкопенію, лейкоз, імунодефіцит
- Госптовари - ганчірки для підлоги, рукавички, мийні засоби, ганчірочки.
